❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම අද මෙතන ඉන්න හේතුව
සමාව අයැදීමයි
සහ අසත්‍ය දෙයක් නිවැරදි කරන්න.
මගේ සහෝදරයා පිළිබඳ අපකීර්තිය,
ඔහුගේ පෙම්වතිය,
සහ මම
සත්‍ය නොවේ.
ඇය කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම තමයි ඇය පස්සෙන් පන්නගෙන ආවේ.
අපකීර්තිය පිළිබඳ එකම කරුණ
යනු...
මම ඇයට කැමතියි කියලා.
මම ඇත්තටම ඇය ගැන සැලකිලිමත්.
එච්චරයි.
ඒ...
එකම සත්‍යය.
මම මගේ අන්තිම බොරුව කියනවා.
මට සමාවෙන්න මම මගේ පොරොන්දුව කැඩුවාට
ඇත්තම කිව්වොත්.
අනෙක් සියල්ල
හුදෙක් අනුමානයන් පමණි.
නැත්නම් කටකතාවක්.
ඇය කවදාවත් මගේ සහෝදරයාව පාවා දුන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මට හැඟීම් තිබුණා.
ඔයා බොරු කියනවා.
-අ-ජුන්ග්!
-අ-ජුන්ග්.
නමුත් මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
වෙන කිසිවෙකු එසේ නොකළත්,
මට දැනෙන දේ ඔයා දන්න තාක් කල් ඒක හරි.
මට සියල්ල අත්හැරිය හැකියි...
මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකි තාක් කල්.
මේ තීරණය ගත්තට ඔයාට මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා ටිකක් අඬනවා,
ගොඩක් හිනා වෙන්න,
මාව ඉක්මනින් අමතක කරලා දාන්න.
කථාංගය 11
සීයා.
මෝඩයා.
මම ඔයාට ගොඩක් අවස්ථා දුන්නා.
එය නිහඬව වසන් කිරීමට.
නමුත් ඔබ
ඔබ ඇත්තටම කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද යන්න ලෝකයට පැවසිය යුතුයි
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියාද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ?
ඔයා මොකක්ද...
ඔයා කවද්ද...
එය නිර්නාමිකව යවන ලදී.
සීයාට.
ඇයි ඔයාට එයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝටම අවංක වෙන්න බැරි ?
ඔයා මගෙන් මොනවද හංගන්නේ?
බය නම් පැනලා යන්න එපා.
ඒ ආසනේ ඉඳගෙන බලය ලබා ගන්න.
ඒ තමයි ඔබ
සහ ඔබේ ජනතාව ආරක්ෂා කර ගන්නේ.
එහෙනම් ඒ ඔක්කොම ඔයාද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මට වලිගයක් දැමීම
ඒ ඡායාරූප හෙළි කළාම,
ඒ ඔක්කොම ඔයාද?
එහෙම නෙවෙයි නේද? ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
"ඇයි"?
මොකද මම ඔයාගේ සීයා.
මම මේ හැමදේම කරන්නේ ඔයාලා වෙනුවෙන්,
මගේ මුණුබුරන් වෙනුවෙන්.
ඔයා දන්නවනේ
ඔයාගේ අම්මා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැති උනාම මොකද වුණේ කියලා.
හරි, අපි කියමු
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම කළේ අපි වෙනුවෙන් කියලා.
නමුත් එහෙනම් ඔයා මේක නවත්තන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැක්කනේ මම නිසා ජි-හාන්ටයි අ-ජුන්ග්ටයි මොකද වුණේ කියලා .
මම මෙය කිරීමට මගේ ධෛර්යය රැස් කර ගත්තා.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඔබේ තීරණය ඔවුන්ට උදව් කරයි කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවද ?
ඔයා ඒක ගැන නිකමටවත් හිතුවද?
ඔබ ඇත්තටම කවුද කියලා ලෝකයට කිව්වොත්,
ඔයා හිතනවද එයාලට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙයි කියලා?
ඒක ඔයාටම නේද?
-මම...
-ඔව්,
ඔයා
ඒවා නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරලා ආයෙත් ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා.
ආයෙත් පැනලා යනවා.
සර්,
ඒ ජි-හාන්.
ජි-හන්! ලී ජි-හන්!
ඒ-ජුන්ග්.
මට දැන් තරහයි වගේ.
මට අඬන්නවත් බෑ.
මෙහෙමයි එයා මට අඬන එක නවත්තන්නේ.
මේ තමයි මාව හිනස්සන එයාගේ ක්‍රමය.
ඔයාගේ අයියා ඇත්තටම
රාමුවෙන් පිට හිතනවා නේද?
මේ තරහ ඔක්කොම මම කොහෙන් පිට කරන්නද?
මට නම්,
මේ විකාර ව්‍යාජ විවාහය පටන් ගත්තේ කවුද?
නැත්නම් ඔහු,
පිස්සු වැඩක් කරලා කවුද ගියේ?
මම හිතන්නේ
මෙතන නැති කෙනාට දොස් කියන්න ඕනේ.
ජි-හන් කොහෙද ගියේ?
ඔයා මට දොස් කියන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා කලින් කිව්වා වගේ,
මම මේ ක්‍රියාව පටන් ගත්තේ ඒක වෙන්න ඇති
උසස් පාසලෙන් අවසන් කළා,
මම ඒක හරියට අවසන් කළේ නැහැ.
මම ඒක ඉවර කරන්න හැදුවා,
මට ඕන වුණේ ඒක හොඳින් අවසන් කරන්න,
නමුත් මම අසමත් වුණා.
දැන් ඒක කොහොම ඉවර කරන්නද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
මම ආයෙත් පළමු තැනට ආවා.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ජි-හාන්ව හොයනවා.
ඒ-ජුන්ග්.
සමාවන්න.
ජි-හාන්ව සම්බන්ධ කරගත්තොත් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
සු-ජුන්ග්.
මට ආපහු ගියා වගේ දැනෙනවා.
අපි මුලින්ම ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා කිව්ව වෙලාව වෙනකම්
.
අනේ මන්දා. තේරෙනවද? මගේ ශරීරයත් ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
ඇයි අපි එයාලට කියන්නේ නැත්තේ
ඒක බොරු විවාහයක්ද?
-අපි එහෙම කළොත්?
-අඩුම තරමේ එයාලා
ඇය ඔහුට වංචා කළේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ඒ-ජුන්ග් බලා ගනීවි...
ඇය ඒක බලාගනී කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඇය මාධ්‍ය හමුව ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ .
ජීස්, ඒ-ජුන්ග්. ඇත්තටම...
කුමක් ද?
-ඒ-ජුන්ග් ආපහු ආවා.
-හරි.
මොකද වුණේ?
ඒ මාධ්‍ය හමුව මොකක්ද?
-අ-ජුන්ග්!
-අ-ජුන්ග්.
ඒ-ජුන්ග්.
ඒ ඇති.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔහු තනිකරම වැරදිකරුවෙක්,
ඒ නිසා ඔහු තනිවම ඒකට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
ඔහු ඔබව ඒකට ඇදලා දාන්න හොඳ නැහැ.
අම්මා.
මම ඔයාට කිව්වා, එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
කොහොමත් ඒක කවදාවත් සැබෑ වුණේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-අ-
ඒ සියල්ල බොරු.
ක්‍රියාවක්.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දෝ-හාන් හිටියේ අමාරු තත්ත්වයක,
ඒ නිසා අපි බොරු විවාහයක් කරගන්න එකඟ වුණා.
ඔහු එය වසර තුනකින් අවසන් කරන බවට පොරොන්දු විය.
ඒ වගේම ඔහු මට ගෙවන බවත්.
නවත්තන්න.
ඒ වගේම ඒක මට විතරක් කරන්න පුළුවන් චරිතයක්.
මම හිතන්නේ මට උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා
ඒ වගේ දෙයක් එක පාරක්.
මම රඟපෑ සුළු චරිත හෝ අමතර චරිත නොවේ
නමුත් මේ වගේ වැදගත් භූමිකාවක්.
ඒක තමයි මේකට ආවේ.
ඒ සියල්ල මගේ තේරීම විය.
නමුත් ඔහු
දැන් සියලු දොස් පැවරීමට උත්සාහ කරයි.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ මම ඔයාට බොරු කිව්වාට, ඒත්...
මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔහු කොහෙද කියලාවත්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කොහොමද...
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඒක හරියටම හරි.
මොනතරම් සරල පිළිතුරක්ද.
මම දන්නවා ඒක අමාරු තීරණයක් කියලා.
ඩෝ-හැන්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
මම නිසා, ඔයා...
මම ආවේ... ඕනම දෙයක් හන්දා...
ඔයා එහෙම හිතයි.
මට සමාවෙන්න, මම හැමදාම ඔයාට බරක් වුණාට,
ඒක එහෙමයි කියලා කියනවා
ඔබ වෙනුවෙන්.
නමුත් මම ඇත්තටම දේවල් කිරීම නැවැත්තුවා...
ඔයා නිසා විතරයි.
මම ඔයාට ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
දැන් අපි අපේ වෙනම ජීවිත ගත කරමු.
මම මගේ තේරීම කළා විතරයි.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම නැවත නැවතත් කළ යුතුද?
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම
ඔයා නිසා විතරයි ආවේ කියලද?
ඒ-ජුන්ග් කොහොමද?
ඔයාලම බලන්න.
ඇය මාව මරයි.
ඇය ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මම එසේ සිතුවා.
මට දැන් ඇයට මුහුණ දෙන්න බෑ.
ඉතින් මම වෙනුවට එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න.
-එතකොට ඔයා?
-අපි මුණගැහුනා කියලා එයාට කියන්න එපා.
මට වෙන්න ඕන
ඉක්මනින් අමතක වී යයි
ඇය විසින්.
එහෙනම් බායි.
ඔව් තාත්තේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අධ්‍යක්ෂවරුන් හමුවෙමින් සිටියා .
ඔවුන් හොඳටම කලබල වෙලා වගේ.
අපි මුලින්ම අප හා සම්බන්ධ වීම ගැන ඔවුන් කෘතඥ වෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා
.
මණ්ඩල රැස්වීම තෙක් අපට නිශ්චිත විය නොහැක.
ඔවුන් ව්‍යාපාර ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින බව පෙනේ
ටේයැං සමූහයට සම්බන්ධයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ටේයැං සටනක් දෙයි.
නමුත් අපි එය අපේක්ෂා කළෙමු.
අපට සූදානම් වීමට කාලය ගත කළ හැකිය.
හරි. ඔයා
හොඳ වැඩක් කරනවා වගේ,
ඒ නිසා මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, යමක් වැරදුනත්,
අපිට තාම සෙල්ලම් කරන්න කාඩ් එකක් ඉතුරුයි.
කමක් නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාට තාමත්
ඒ දවසෙ ඉඳන් මේක තිබුණා කියලා.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ සීයා?
ඔයා ඇත්තටම ලී ජි-හැන් කොහෙද දන්නේ නැහැ?
මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ.
මට ඔහුව කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ-ජුන්ග් මෙහෙ ඉන්නකොට.
ජොන්ග්-හී, ඔයා තාම ඉවරද?
ඉතිරිව ඇත්තේ පලතුරු පමණි.
මේක හරිම තර්ජනාත්මකයි, ජි-ඒ,
නමුත් මම ඔයාගේ පෙම්වතා.
ඒ-ජුන්ග් මගේ යාළුවා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරිද?
ඒ-ජුන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක.
ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා!
මම... හොඳයි...
එයා අපිට කියන්නේ නෑ වගේ.
-අපි යමු ඒ-ජුන්ග් බලන්න.
-හරි.
-ඔයාට හැමදේම තියෙනවා නේද?
-ඔව්.
ඇගේ ආහාර දිරවීමට කැඳ සහ සුප්,
සහ පලතුරු ටිකක්,
ග්‍රිල් කළ බඩවැල් සහ කුකුල් පාද.
මම අද ඔයාව නිදහස් කරන්නම්, ටේක්.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ එහෙම එකක් නැහැ.
ලී ජි-හැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඉක්මනින්ම හොයාගන්න එක හොඳයි .
ඒ වගේම කැෆේ එක බලන්න.
යක්ක. එයා කොහෙද,
මොනවද කරන්නේ?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
තාමත් දවල්ද?
කාලය ගෙවිලා යන්නේ හරිම හෙමින්.
මම හොඳින් අහනකම් ආපහු එන්න.
නැත්නම් මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම නිකන් යන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ඉක්මනට ආපහු එයි නේද?
සර්, ඉන්න!
මම අද ආයෙත් ඔයාගෙ ගෙදර ගියා.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
ඔයා එන්නේ නැත්නම්, මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
මම කිව්ව දේ මම ආපහු ගන්නවා. මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මට ඔයාව හීනෙන්වත් පේන්නේ නෑ.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා, ඒත් ඇයි...
මට ඔයාව මතක් වෙනවා ජි-හාන්.
ඔයා හිතන්නේ එයා මගේ කෙටි පණිවිඩ කියෙව්වා කියලද?
-නෑ?
-එයා එහෙම කළත්, එයා ඒවා නොසලකා හරිනවා.
ඒවා යැවීම නවත්වන්න.
එහෙනම් මම කොහොමද එයාට උත්තර දෙන්නෙ?
මුලින්ම මොනවා හරි කන්න.
මේ විදියට ගියොත් ඔයා වැටෙයි.
මම කඩා වැටුණා කියලා ඇහුනොත් එයා උත්තර දෙයිද?
හේයි, නවත්තන්න, නැත්තම් මට තරහ යයි.
කාලය ගෙවිලා යන්නේ හරිම හෙමින්.
මට හොඳටම මහන්සියි. මට හොඳටම නිදිමතයි.
මම ඇස් පියාගෙන ආයෙත් ඒවා අරිනකොට එයා මෙතන ඉඳීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මම කරන්න ඕනේ
දිගු වේලාවක් නිදාගන්න.
සමහරවිට මම
ටික වේලාවක් ශිශිරතරණය කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට මිස්ටර් කිම්ගෙන් කෝල් එකක් එනවා.
ඔහ්, හරි.
ආයුබෝවන්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයාව විවාහ කරගන්න.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කළේ.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඔයාට දෝ-හැන්ගේ රහස රකින්න පුළුවන්,
එතකොට එයාට සමාගම ලැබෙයි.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කිව්වේ නෑ
මම මෙච්චර කල් දන්නවා කියලා.
අනේ මන්දා.
ඒ දුර්වල පොඩි කොල්ලා.
ඔහු හරිම මෘදුයි.
මම කොච්චර කිව්වත් එයා වෙනස් වෙලා නෑ .
මිස් නා, මම දැන් ඔයාගෙන් අහන්නේ
ඩෝ-හැන්ව මට ඒත්තු ගැන්වීමට.
මම...
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට එයාව විවාහ කරගන්න බැරිද?
මම කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
මාධ්‍ය හමුවේදී ජි-හැන් පැවසූ දේ
බොරුවක්,
මටත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම දෝ-හැන්ව විවාහ කරගත්තොත්,
ජි-හැන් ගැන මොකද?
එයා එයාගේ නෑනාට ආදරේ කරපු මෝඩයෙක් වෙයි .
ජි-හැන් ඒක කරන්න තීරණය කළේ නැද්ද?
ඔයා වෙනුවෙන්?
හොඳයි,
අපිට ජි-හාන්ව නවත්තන්න බැරි වුණා,
නමුත් අපි දෝ-හැන්ව නවත්වන්න ඕනේ.
ඔයා නිසා ඩෝ-හැන්ට නරක තීරණයක් ගන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ !
මොකක්ද... ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දෝ-හැන් මාධ්‍ය හමුවක් ද සූදානම් කළේය.
ඔහුට මෙතරම් දරුණු ලෙස සැඟවීමට අවශ්‍ය වූ රහස හෙළි කිරීමට .
ජි-හැන් සහ දෝ-හැන් මේක කරනවා.
ඔයා නිසා.
එයාලා හැමදේම අතහරිනවා බලාගෙන ඉන්න ඔයාට කිසිම කරදරයක් නැද්ද ?
එය එසේ නොවේ නම්,
එහෙනම්
මුලින්ම සැලසුම් කළ දේ කරන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ඔබෙන් අසන්නට වෙන කිසිවක් නැත.
මිස්ටර් හ්යුන්.
මට එක දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒක එයාලගේ යහපතට කොහොමද?
හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ඔක්කොම විකාර,
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් කියලා හිතාගෙන.
-මොකක්ද?
-හ්‍යුන් මහත්මයා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මුණුබුරන්
ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත හා මෘදුයි.
ඔයාට මොනවා හරි කියන්න,
ඉතින් මම එයාලට මේක කියන්නම්.
නියම සීයා කෙනෙක්.
ඔවුන්ගේ පුතුන්ට කතා නොකළ යුතුයි
මෝඩයන් හෝ දුර්වල මෝඩයන්.
ඔහු ඔවුන්ට ආදරය කළ යුතුයි, ඔවුන්ගේ පැත්ත ගත යුතුයි.
සහ හිරිහැර කිරීම
ඔවුන්ට කියන්න ඕනේ
ආරක්ෂිතව මාර්ගය තරණය කිරීමට,
රාත්‍රියේදී දීප්තිමත් ඇඳුම් අඳින්න,
නැත්නම් හැම වෙලාවෙම කුඩයක් අරන් එන්න,
ඔවුන්ට ළමයින්ට වගේ සැලකීම
ඔවුන් අවුරුදු 30 ට වැඩි වුවත්.
ඒ ඔයා එයාලගේ යහපත වෙනුවෙන් කරන දේවල්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාලට කරුණාවන්ත වෙන්න.
මම ඒක අවසන් කරන්න උත්සාහ කළා,
මට ඕන වුණේ ඒක හොඳින් අවසන් කරන්න,
නමුත් මම අසමත් වුණා.
එතකොට තමයි...
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක පිස්සුවක්.
-LJ සභාපතිගේ මුනුපුරා?
- කොහෙත්ම නැහැ!
-ඒත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-මමත්. පිස්සු.
මගේ සහෝදර ලී ජි-හැන්
මාධ්‍ය හමුවේදී පැවසූ දේ
බොරුවක් විය.
මගේ විවාහය ව්‍යාජ එකක් වූ අතර එය
මගේ ලිංගික දිශානතිය සැඟවීමට සැලසුම් කර තිබුණි.
මගේ සහෝදරයා එය මහජනතාවගෙන් සැඟවීමට මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වුවා .
අ-ජුන්ග්, එයා මොනවද කියන්නේ?
-ව්‍යාජ විවාහයක්ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-මේක ඇත්තද?
-මේ මොකක්ද?
මට නැවත කියන්න දෙන්න.
ඒක මගේ රහස වසන් කිරීමට කළ බොරු ප්‍රකාශයක් ...
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අ-ජුන්ග්, මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම ඔයාට කිව්වත්
ඒ වගේම ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවා,
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කලින් කිව්වා
හොඳ මිතුරෙකු ඔබව දිරිමත් කර
ඔබ සමඟ සිටිය යුතු බව,
ඔබ සමඟ ඇති ගැටලුවකින් පලා නොයන්න.
මට ඕන ඔයා මට ඒක කරන්න.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
සහ අවබෝධ විය
සම්පූර්ණයෙන්ම මා ලෙස ජීවත් වීම මට තෝරා ගැනීමක් විය .
ඉතින් මම ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න කැමති නෑ.
තවමත්, ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
හරි.
මම සත්‍යය හෙළි කර වගන්තිය කඩ කළා.
රහස්‍යභාවය මත.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
නමුත් දැන් ගිවිසුම කඩන්න.
නමුත් අමතක කරන්න එපා
මිත්‍රත්ව සුරැකීමේ වගන්තිය.
"කුමක් සිදු වුවද, ප්‍රමුඛතාවය
සේවාදායකයා සහ නිළියගේ මිත්‍රත්වයයි."
" කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වුවද මෙම වගන්තිය වලංගු වේ ."
ඉතින් අපේ ගිවිසුම අවසන් වුණත්,
ඔයා තාමත් මගේ යාළුවා වෙයි.
ඔව්, මේක හරි.
ඔයා එක්ක පෙම් කරනවා වගේ රඟපාන එක ඇත්තටම...
ඔයා පොඩි...
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
සහ ස්තූතියි, ඒ-ජුන්ග්.
මම කවදාවත් දෝ-හැන්ගේ රහස බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ජුන්ග් ඩේ-හ්යොන්...
කොහොම උනත්, මේක ඔයාට හොඳයි.
මට ඇහෙනවා
ඔයා LJ භාරගන්නයි හදන්නේ.
ස්තූතියි.
නමුත් මම ඒ නිසා හමුවීමට ඉල්ලුවේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට දර්ශන හම්බුනාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන සොයා ගැනීමට ඔබ මෙතරම් මංමුලා සහගත වන්නේ ඇයි ?
ඔයා මොකද ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කොහොමත්.
මම ඒකට විනිශ්චයකරු වෙන්නම්.
හොඳයි, එහෙනම්.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම හොයාගත්ත දවසෙ
ඇයව ලුහුබැඳ ගියා,
මම කෙනෙක් එක්ක හිටියා.
ඔබේ පියා,
චෝයි ජුන්ග්-චෑන්.
ඔයාගේ අම්මව අනුගමනය කරන එක එයාගේ අදහස...
ප්රවේසම් වන්න.
...පළමුව.
ඔහු වඩාත් උමතු විය
සභාපතිට වඩා ඇයව සොයා ගැනීමත් සමඟ.
ඔව්, මම මිස්ටර් කෑන්ග් එක්ක ඇය පස්සෙන් යනවා.
-මේ පාර එයා පැනලා යන්නේ නෑ.
-ඒ ඇති.
කුමක් ද?
මේක නවත්තන්න! දැන්ම ගෙදර එන්න.
නමුත් තාත්තේ, අපි නැවතත් සු-හ්යොන්ව නැති කර ගනිමු!
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
ඒ නිසා ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
පියාණෙනි!
ඒකට සාප වේවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
මෝඩ වෙන්න එපා, දිගටම ඇය පස්සෙන් පන්නන්න!
අපි අද මේක ඉවර කරනවා.
ඉක්මනින් යන්න!
ඒක භයානක වෙයි.
ඒක ඇතුලේ ළමයෙක් ඉන්නවා.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
ඉක්මනට යන්න! ඉක්මනට යන්න!
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහුට පිස්සු හැදිලා හිටියේ.
මෙම මාර්ගයේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
සහ අවසානයේ...
ඒක තමයි?
ඒකෙන් ඔයාට වරදක් දැනුනද?
නැහැ, ඊට පස්සේ වෙච්ච දේ තමයි.
රථවාහන කැමරාවට හසු වූයේ මගේ මෝටර් රථය පමණි .
වෙනත් කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව,
මම සියලු දොස් පැවරුවා.
චෝයි මහතාගේ පැමිණීම මකා දමන ලදී.
මම වෙනත් දර්ශන සෙව්වා.
සිද්ධිය වූ ස්ථානය අසල ආරක්ෂක කැමරාවක් තිබුණි.
චෝයි මහතා ඒ ගැන දැන සිටියේ නැතත්,
මට විශ්වාසයි සභාපතිතුමා ඒක හොයාගන්න ඇති කියලා.
සර්, අපේ රහස් පරීක්ෂකවරයා
ළඟපාත පෞද්ගලික ආරක්ෂක කැමරාවක් හොයාගත්තා.
ඔබ බැලිය යුතුයි.
ඔහුගේ බෑණා ඔහුගේ දියණිය මරා දමා තිබුණි.
ඉතින් මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔහු එය වසන් කළේ ඇයි.
කුමක් වුවත්, මිස්ටර් හ්යුන්
අනතුර පිළිබඳ සත්‍යය දනී.
එයා මට ඒ ගැන නිහඬව ඉන්න කියන්නේ නැහැ
සහ එසේ නොමැතිනම් මට අල්ලස් දෙන්න.
එයාට කියන්න පුළුවන් මම බොරු කියනවා කියලා.
ඉතින් තාත්තා එයාව මැරුවද?
පියා
මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා
සහ ඔබ සමඟ සිටීමට මා අත්හැරිය දේ.
මට හැමදේම වුණු ඩෝ-හැන්ව මම අතෑරියා .
මම මේ පාර පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාවයි ජි-හාන්වයි ආරක්ෂා කරන්නම්...
මගේ සහෝදරයා පිළිබඳ අපකීර්තිය,
ඔහුගේ පෙම්වතිය සහ මම
සත්‍ය නොවේ.
මම තමයි ඇය පස්සෙන් පන්නගෙන ආවේ.
ඔවුන් සියල්ල අත්හරිනවා බලාගෙන ඉන්න ඔයාට කමක් නැද්ද ?
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
මට ඔයාව එක මොහොතක් දකින්න පුළුවන්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හොඳයි, මම මෑතකදී ඔබව දැක්කා.
සෑම දිනකම, මම නව ලිපි දුසිම් ගණනක් දකිමි.
ඔබ තිදෙනා ගැන,
සියල්ල වෙනස් අන්තර්ගතයන් සහිතව.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා,
නමුත් බොරු විවාහයක් කියලා?
ඒක මම හිතාගත්ත කිසිම දේකට වඩා එහා ගිය දෙයක්.
ඒක මටත් දරාගන්න බැරි තරම් දෙයක් වුණා.
මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මට කණගාටුයි.
-මම ඔයාට රළු වුණා.
-ඔහ්.
කමක් නෑ, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම ඒකයි මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ.
මේ ගැන කතා කරන්න මට අඩුම තරමේ ජි-හාන්ව මුණගැහෙන්න වෙනවා ,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔහු කොහෙද කියලා.
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණොත්, ඔබ ඔහුව අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
මම එයාට යන්න දෙනවා.
මම ඒක ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
මම ජි-හාන් එක්ක පටන් ගත්තම,
මම මටම කියාගත්තා.
අපි අවසානය දක්වා එකට සටන් කරන බව,
එය කුමක් වුවත්.
අපි ඒකට ළඟා වුණා කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඔයා දෙයක් දැක්කද?
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
යන්තම් කළුවරයි.
ඒ අපේ අවසානයයි.
අපි දැනටමත් කෙළවරේ හිටියා,
නමුත් මට එය පිළිගත නොහැකි විය.
සහ එම ස්ථානයේම ඇවිදිමින්,
මම යමක් දකියි කියලා හිතනවා
අපි දිගටම කරගෙන ගියොත්.
මම ආදරය කරන අයට රිද්දනවා.
ඒක දුකක්.
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් තීරණයක් ගනීවි කියලා,
එතරම් පුරෝකථනය කළ හැකි එකක් නොවේ.
ජි-හාන් කොහේ හරි ඉන්න පුළුවන්...
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්,
මම දුකෙන් ඉන්නකොට එයා මාව ආකේඩ් වලට එක්කගෙන යනවා,
නමුත් ඔහු දුකෙන් සිටින විට,
ඔහු සියල්ල තනිවම දරා ගත්තේය.
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ.
තව කවුරුහරි දන්නවද?
ඔයා, ඒ-ජුන්ග්.
ඔයා කෙනෙක් වුණා.
ඔහු සැනසීම සොයා ගත්තේය.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මගේ ඩොපමයින් මට්ටම
දිනෙන් දින වැඩි වෙනවා.
මම ඇත්තටම ප්‍රවෘත්ති නැරඹීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
ඒ ඔයාට ඩොපමයින්,
නමුත් මට ඒක පීඩනයක්.
පැටියෝ, අතහරින්න.
කුමක් ද?
මම ටිකක් හිතුවා,
අපි පියවරක් ඉදිරියට සැලසුම් කළත්,
ඔවුන් පියවර දෙක තුනක් ඉදිරියට සැලසුම් කරනවා.
අපි අතහැරියොත් හොඳයි කියලා හිතෙයි.
වාව්, මොනතරම් පුදුමාකාර අවබෝධයක්ද.
ඉදිරියට එන්න.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම ඉක්මනින්ම එනවා.
මේ විදියට ගියොත්, ස්යුං-අ සහ ඔයාගේ තාත්තා
සමාගම භාර ගනීවි.
දැන් අපි ඔවුන්ට සහාය දිය යුතු නොවේද?
නැත.
කවුද දන්නේ? ඒගොල්ලෝ වෙන් වෙන්න පුළුවන්.
ජීස්.
මෝඩයා!
ඔබට සම රැකවරණයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔබට කිසිම ආතතියක් නැහැ,
ඔබේ මුහුණ තෙල්වලින් වැගිරෙනවා.
බලන්න ඒ තෙල්. ගොරෝසුයි.
හරිද.
නැහැ, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මෙතන ජීවත් වෙන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද.
කඳු සහ සාගර ඇත.
අපිට වසන්තයේ මල් බලන්න යන්න පුළුවන්,
ගිම්හානයේදී ගිනිකෙළි බලන්න,
ඉන්පසු සරත් සෘතුවේ කොළ වැටීම,
සහ ශීත ඍතුවේ දී හිම.
ඔයාට අවුරුද්ද පුරාම දේවල් බලන්න ඕනද?
ඔයාට මාව දකින්න විතරයි ඕනේ.
හේයි, මම ඔයාව මෙතන දාලා යන්නද කියන්නේ?
කමක් නැහැ.
මගේ අත අල්ලගන්න.
මගේ පරිකල්පනයට දැන් හඬ සහාය ලැබෙනවා.
එය මෙතරම් සජීවී වන්නේ ඇයි?
එය මා සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නේ ඇයි?
- එන්න, අල්ලගෙන ඉන්න.
- ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයා අතුරුදහන් වෙයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔබව යාවත්කාලීන කර නැත.
වත්මන් A-jung
වඩාත් ප්‍රචණ්ඩකාරී වනු ඇත.
සහ ආක්‍රමණශීලී
සහ එසේ කරනු ඇත
මට තවත් වෛර කරනවා.
ඇය මට මෙහෙම කතා කරයි.
හේයි, ලී ජි-හැන්!
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
ඔව්, ඒක ඒ වගේ.
ඔයා...
ඇත්තටම මෙතනද?
ඔයා සනීප වෙලා නැද්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවද කියලා ඔයා අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කරලා නැති බව පැහැදිලියි.
ඔයා කොච්චර නරක දෙයක් කළාද?
මම දැන්
ඇවිද ගොස් නිදාගත්තා,
ඇවිදලා නිදාගත්තා.
ඔයා හොඳින් වැඩ කළේ නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මමත් හොඳින් වැඩ කළේ නැති නිසා කාර්යබහුල වුණා.
අනේ මන්දා, මම මේක ඉවර කරන්න තමයි ආවේ.
මම මෙහෙට එන්න හේතුව...
මම මෙහෙට ආවේ... මොකද?
-මම...
-ඔයාට තියෙනවද?
තාම කෑවද?
මට හොඳටම බඩගිනියි.
අපි කෑම කෑවට පස්සේ කතා කරමු.
රැඳී සිටින්න.
කාමරය තිබේ
ඒක හොඳයි.
අපි ඇවිදින්න යමුද?
ගිනිකෙළි සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
අපිට ගිය පාර ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මෙතන ඉන්න.
සුපිරි වෙළඳසැල
අපි යමුද?
එය හමාරයි.
ඒ අන්තිම එක.
හරි.
දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
ඔයා එහෙම ගියාට මට ඇත්තටම වෛර හිතුනා.
මම හිතුවා, "මම එයාට මොකද කරන්නේ?"
ඔයා දන්නවද එයාලා කියන දේ,
"විරසකයකින් පසු හොඳම පළිගැනීම නම්
හොඳින් ජීවත් වීමයි."
නමුත් මට හැකි තරම් නරක ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය
මොකද ඔයා යනකොට මට හිනා වෙන්න ඕන වුණා .
ඉතින් මම හිතුවා, "මම අඬන්නම්" කියලා.
"මම හැමදාම, හැම වෙලාවෙම අඬනවා."
"මගේ ඇස් ඉදිමිලා
කටහඬ ගොරෝසු වෙයි."
"එහෙනම් අපි දෙන්නම
දිගු කලක් දුක්ඛිතව ජීවත් වන්න."
නමුත්...
මම දැන් ඒක නවත්තනවා.
ඒ සියල්ල තේරුමක් නැති බව මට වැටහුණා.
අපි පටන් ගත්තොත් අපි කාලකණ්ණි වෙයි
නැවත එකිනෙකා දැකීම.
ඔයා ඩෝ-හැන් ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඒක ප්‍රවෘත්ති සහ අන්තර්ජාලය පුරාම තියෙනවා.
ඔව්.
ඩෝ-හැන් කියනවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඒ අපි නිසා කියලා.
ඉතින් අපිට සම්බන්ධතාවයක ඉන්න බෑ.
මට තවත් වේදනාවක් ඕන නෑ.
අපි ගියා
බොහෝ දේ හරහා
මේ තාක්.
දැන් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඔබටත්.
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
බායි, ජි-හැන්.
බායි, ඒ-ජුන්ග්.
වසරකට පසු
හේයි.
සු-හ්යොන්, ජි-හාන් මෙහෙ.
දිවංගත හ්යුන් සු-හයොන්
කාලය හරිම වේගයෙන් ගෙවිලා යනවා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
හොඳයි.
ගිය අවුරුද්දෙත් මේ විදියටම වැස්සා.
නමුත් ඒ හැර,
හැම දෙයක්ම වෙනස්.
ඩෝ-හැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධද?
ඇයි එයා එයාගේ අම්මව බලන්න ආවේ නැත්තේ?
එයාට ඔයාට මූණ දෙන්න අමාරු වෙයි.
මට ඇහුනා
ඔබ ඒ සියල්ල දැන සිටියා
දෝ-හන් සහ ඒ-ජුන්ග් ගැන.
ඉතින්?
ඔයා මාව බලන්නවත් එන්නෙ නැද්ද?
ඔයා හරිම සැරයි.
ඩෝ-හැන් ඒකට සුදුසු වුණේ නැහැ,
මම කළත්.
"මම එහෙම කළත්"?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා,
"ඒක වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?"
මම ආපසු සිතන විට,
ඒ දවස හැමදාම එහෙමයි...
අනතුර සිදු වූ දිනය.
අම්මා මං නිසා මැරුනේ නැත්නම්,
දේවල් වෙනස් වනු ඇත.
ඩෝ-හැන් සහ මම
සාමාන්‍ය ජීවිත ගත කරනවා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා මම කී පාරක් කියන්නද ?
ඔයා වැරදියි.
ඔයා නිකන්...
එහෙම කියනවා
මොකද ඔයාට ඕන නෑ
ඒ දවස ගැන කතා කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට මට තරහයි කියලා.
ඒක හැමෝම දන්නවා.
ඒ මම ඔයාට වෛර කරන නිසාවත්
ඔයාට දොස් කියන නිසාවත් නෙවෙයි...
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
කමක් නැහැ?
ඒ මොකද...
ඒක නිකම්
මට ඒකට මටම සමාව දෙන්න බෑ කියලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට මාවම සමාව ගන්න බෑ.
යමක් වැරදී ඇති බව මට වැටහුණු විට,
ඒ වන විටත් ප්‍රමාද වැඩියි.
අම්මා.
ජි-හන්.
ජි-හන්!
අම්මා.
ජි-හාන්, කරදර වෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
ජුන්ග්-චෑන්
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මමත් හැමදාම එහෙම හිතනවා.
"ඒක වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?"
සු-හ්යොන්!
සු-හ්යොන්.
සු-හ්යොන්, නැගිටින්න.
සු-හ්යොන්...
සු-හ්යොන්!
මේ මම, ඔයාගේ තාත්තා!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-තාත්තේ.
-සු-හ්යොන්, මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
-මොකක්ද?
ජි-හන්.
ජි-හන්...
මම ඒ දවසෙ ටිකක් කලින් එතනට ගියා නම් ,
මම පසුබට නොවූයේ නම්,
එහෙනම් මම...
මම ඇයව එහෙම නැති කර නොගත්තා වෙන්න ඇති.
මම හැමදාම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා දැන් ඒක කියන්න තේරුමක් නෑ කියලා.
නමුත් මම පසුතැවෙන්නේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
එදා ඔයාව බේරගන්නවා.
මම දන්නවා මට එහෙම කියන එක අමුතුයි කියලා.
මම ඔයාව ජීවිත කාලෙම නොසලකා හැරලා
ඔයාට තනිකමක් දැනුන කාලේ.
ඔව්, මම ඔබේ මුහුණ දුටු සෑම විටම,
මට ඔයාගේ අම්මව මතක් වුණා
, මම එයාට කරපු දේත් මතක් වුණා.
ඉතින් මට ඒ ඔක්කොම වළලන්න හිතුනා. ඒකයි.
නමුත්
මම ආපහු ගියත්, මම ඔයාව බේරගන්නවා.
ඒක තමයි ඔයාගේ අම්මට ඕන කළේ.
ඉතින් එදා මොකද වුණේ?
කවදාවත් ඔබේ වරදක් නොවේ.
ආයේ කවදාවත් මාව දකින්න නොලැබුනත් කමක් නෑ,
නමුත් ඔබ ඒ දවස අමතක කළ යුතුයි.
සියලු පසුතැවීම් සහ වේදනාවන් මම දරාගන්නම්.
මම දැන් යන්නම්.
ඇය සමඟ කතා කිරීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
අම්මා...
ඇය සතුටින් සිටියාය.
ඒක කෙටි කාලයක් වෙන්න ඇති,
නමුත් මම ඒ ගැන ආපසු සිතන විට,
ඇය නිතරම සිනාසෙමින් සිටියාය.
එසේ ද?
ඒක සහනයක්.
වහින්න එපා.
අ-ජුන්ග්, ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මම නැතුව ඔයා හොඳින් කළාද?
මම...
නියමයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු හොඳින් කටයුතු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අ-ජුන්ග්!
ඔයා ඇත්තටම ජි-හාන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
වැඩ කිරීම නිදහසට කරුණක්.
ඒක A-jung නිසාද?
ඔබ නිසා A-jung බොහෝ දුක් වින්දා.
ඔහු ඒ-ජුන්ගේ පෙම්වතා.
මට ඔබව නැවත නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ, ඒ-ජුන්ග්.